Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada arzulanan
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız,
alın götürün!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
İ-İşte orada!
Bu da ne...
Arkadaşlarını ne sanıyorsun?!
İşte onlar!
"Öfke Patlaması!
Kuro vs. Luffy, Sonuç!"
Yoruldun mu?
"Ardından Saldırı" gerçekten de
gereksiz hareketlerle dolu.
Fazla güvenme.
Şu ana kadar her şey oyundu.
Sana özel muamele var.
Sana bol bol korku tattıracak,
sonra yavaşça pişireceğim!
Ardından Saldırı!
Hadi bakalım, ayak tekniğini dene!
Kahretsin! Benden uzak dur!
Şimdi üç yıllık planın
tamamen suya düştü!
Ne?!
Kaptan Kuro'yu yakaladı!
Hey, eğer o kazanırsa,
biz ölmeyiz, değil mi?!
Şimdi öleceksin!
Oh, hayır, öyle olmayacak!
Sizi lanet çocuklar!
Görünüşe göre bir adım geç kaldın, Haramaki!
Ben öyle demezdim!
Evet! O dal yolumuzu kesmişti!
Ne?!
Usopp-san...
Yakala onu, Lastik Adam!
Kaptan Kuro'yu döveriz!
Çekilin!
Beni desteklemeye hakkınız yok!
Al bunu, hipnotizör!
Usopp-san!
--Kaptan!
Bırak beni!
Lastik Lastik...
Özel Saldırı: Patlayan Yıldız!
--Planım bozulmayacak!
--...Bell...
O- onu yendi...
O- Kaptan Kuro'yu yendi!
Bin Planlı Kuro'ya donanma bile karşı koyamamıştı!
Ama gerçekten yendi onu!
Sen de kimsin?!
Monkey D. Luffy.
Adını ve denizleri terk eden bir korsana asla yenilmem.
Bir korsanın adını bırakması gereken tek an öldüğü andır!
L- Luffy mi? Hiç duymamıştım bu ismi!
Adımı ömür boyu hatırlayın!
Ben, Korsanlar Kralı olacak adamım!
Bu adam...
Alın onu ve gidin!
Bir daha buraya gelmeyin!
Kaçın!
Aferin...
--Çabuk olun!
--Demir alın!
Tüm bu yaşadıklarından sonra yıkılmanı beklerdim...
Söyle.
Az önce neye sinirlenmiştin?
Onlardan nefret ediyorum. Yanlışlar.
Arkadaşlar böyle davranmamalı.
Ne diyorsun sen?
Tabii ki öyle değil.
Korsanlar senin sandığın gibi
sevimli şeyler değil.
Bence Kaptan Kuro,
senden daha standart biri.
Biraz et istiyorum.
İnanılmazsın!
Burada olan her şeyi
sır olarak saklayabilir misin?
Ha?! Sır mı?! Nedenmiş o?!
Evet! Köy için savaştık işte!
Herkes senin hakkındaki
düşüncesini de değiştirir!
Köyün kahramanı olabilirsin!
--Evet! Evet!
Usopp-san. Herkesin yanlış anlamasını
düzeltmelisin...
Yanlış anlama mı? Her zamanki gibi
abartıcı diye çağrıldım sadece.
Bitmiş bir şeyle herkesi
korkutmaya gerek yok.
Bunun gibi şeyler dışında,
böyle ücra bir köye saldıracak
başka korsan da çıkmaz.
Hiçbir şey olmamış gibi
davranacağım.
Hepsi bir yalandı.
Zorlamayacağım ama...
Hayır, yapabilirim! Köyün iyiliği için!
Ben de!
Ben de! Asla ağzımdan kaçırmam!
Kaya...
Sana zor olacak mı?
Hayır.
Usopp-kun bu sabah nerede?
Bir şekilde her şey ters gidiyor...
Motivasyonum kalmadı...
Anneciğim...
Yalancı adam bugün gelmiyor mu?
Şu abartıp duran lanet çocuk...
Bugün nerede o?!
Dün fazla sert mi davrandım acaba?
Yarın yine eski numaralarına
dönecektir! Eminim...
Teşekkürler!
Siz olmasaydınız köyü koruyamazdım!
Ne diyorsun sen?
Sen bir şey yapmasaydın,
ben de yapmazdım!
Ben de!
Kim takar onu?
Hazine kaptım ben!
Bu olay, nihayet bir karar vermemi sağladı.
Kaptan Usopp! Bizimle ne hakkında konuşmak istedin?!
Sizler, o Kara Kedi Korsanları'na karşı harika savaştınız!
Bir kaptan olarak çok gurur duyuyorum!
Ç-çok naziksiniz...
Biz sizin yanınızda hiçbir şeyiz...
Bizi utandırıyorsunuz!
Hayır, gerçekten harikaydınız!
Ödünüz kopmuştu, ama yine de Kaya'yı korumayı başardınız!
Kurulduğumuzdan beri en büyük ve en zorlu savaşımızı kazandık,
Usopp Korsanları beş yıl önce, sizler daha dört kişiyken!
--Evet!
Bu ani olacak ama, denize tek başına açılmaya karar verdim!
Gerçek bir korsan olacağım!
Burada sonsuza kadar kalıp kalmamak konusunda hep kararsızdım...
Ama onları görünce, nihayet kararımı verdim!
Bir erkek olarak, bu engin denizlere yelken açmalıyım!
Bu yüzden bu köyden ayrılıyorum!
Tek bir sebebi var: korsan bayrağı beni çağırıyor!
Kaptan! Yalan söylüyorsun, değil mi?!
Yine yalan söylüyorsun, değil mi?!
Bu çok aceleci bir karar! Bu köyü sevmiyor musun, Kaptan?!
Usopp Korsanları'na ne olacak?!
Bana çok iyi davrandınız, çocuklar...
Köylülere haber vermeden gitmeyi planlıyorum. Onlara selam söyleyin.
Hayır...
İstemiyorum!
Gitme, Kaptan!
Burayı hatırlıyor musun?
Burası ilk tanıştığımız yer.
Hepsi tamam!
Yalancı herif!
Siz de kimsiniz?!
Bana samimi davranmayın!
Ama sen ünlüsün!
Evet, sen ünlü birisin...
Anlıyorum!
Demek insanlar sonunda bana saygıyla Kaptan Usopp diye hitap ediyor!
Herkes sana Yalancı Usopp diyor!
Tamam! Bugünden itibaren, Usopp Korsanları'nın üyesisiniz!
--Ne?!
Bana bunu yapma!
Çok şey oldu, değil mi?
Bir Cerberus! Korkutun onu!
Bir ejderha! Yakalayın onu!
Un Yıldızı!
Harikasın, Kaptan!
Tabii ki!
Ben denizin cesur bir savaşçısıyım!
Eski günlerden bahsetmeni istemiyoruz!
Evet! Bunu duymak istemiyoruz!
Bu sana hiç yakışmıyor, Kaptan!
Neden şimdi böyle şeyler söylüyorsun?!
Sanki sen...
Çok aptalsın, Kaptan! Aptal!
Hayattaki hedeflerin ne?!
Bir pub işletmek!
Usta bir marangoz olmak!
Bir roman yazarı olmak!
O-o zaman yemin edin ki
kendi yollarınızda ilerleyeceksiniz
ve hedeflerinizin ateşini
asla söndürmeyeceksiniz!
Bugünden itibaren...
...Usopp Korsanları...
...dağılıyor!
"Yemek"
Yemek yedik. Artık gitmeliyiz.
Evet...
Buyrun!
Hey, bayan!
Yataktan çıkmak iyi mi?
Evet...
Geçen yılki hastalığım
ailemi kaybetmenin verdiği
ruhsal çöküntüden kaynaklanıyordu...
Ve Usopp-san beni
gerçekten neşelendirdi...
Sonsuza kadar şımartılamam!
Benim için çok şey yaptınız. Teşekkür ederim.
Size içtenlikle bir hediye hazırladım!
Lütfen kabul edin!
Hepsi toplandı...
Sanırım bu evle de vedalaşma zamanı!
Tamam...
Ne?!
Bu ne...
Çıkamıyorum!
Kahretsin!
Bir karavel!
Bunu gerçekten alabilir miyiz?!
Evet, lütfen kullanın!
Biraz eski bir model,
ama bizzat ben tasarladım!
Üçgen yelkenli ve merkezi dümenli...
bir karavel yapımı karavel...
...Going Merry!
Yelken donanımını anlatayım!
Önce, Kruger ağ seren ayarı hakkında—
Hayır, hayır! Gemiyi bana sonra anlatırsın!
Ne güzel bir gemi! Özellikle de bu pruva—çok havalı!
Yolculukta ihtiyacınız olabilecek her şeyi yükledik.
Teşekkürler! Hiçbir eksiği yok!
"Hiçbir eksiği yok," demek istedin, salak.
Dur şunu!
Usopp-san!
Ne yapıyor?
Şimdilik durduralım. Gemiyle çarpışma rotasında.
T-teşekkürler...
Önemli değil.
Demek denizlere açılıyorsun, Usopp-san?
Evet. Fikrimi değiştirmeden gitmeye karar verdim.
Beni durdurma şimdi.
Durdurmayacağım. Bir şekilde anlamıştım.
Bu biraz da üzücü!
Bir dahaki sefere bu köye geldiğimde,
Size yalan gibi bile durmayan macera hikayeleri anlatacağım!
Tamam! Dört gözle bekliyorum!
Siz de kendinize iyi bakın! Bir gün yine görüşürüz!
Neden ki?
Ha? Neden mi? Vay be, ne kadar asosyalsin...
Ben de korsan olacağım, eninde sonunda açık denizlerde karşılaşırız!
Ne saçmalıyorsun? Bin gitsene.
Ee?!
Artık arkadaşız, değil mi?
Ben...
Kaptan ben olurum, değil mi?!
Aptal olma! Kaptan benim!
İşte kaptan gidiyor...
Evet. Ama o şimdi onlarla, bu yüzden içim daha rahat.
Evet. Onlar kadar güçlü birini daha önce hiç görmemiştim.
Sanırım elden bir şey gelmez.
Hep korsan olmak istediğinden bahsederdi.
Köylülere söylediğimizde muhtemelen üzülecekler ama...
Her şey çok ani oldu, hem de her şeyi tek başına neşelendirirdi...
Aklıma bir fikir geldi!
--Nedir?!
Gerçekten hoş insanlardı...
Merry...
Evet?
Yalan söylemek acıtıyor...
Klahadore'den mi bahsediyorsun?
Hayır...
Yoksa Usopp-kun'un gitmesini gerçekten engellemek istediğini mi kastediyorsun?
Bayan, köylüler bana bir gün onun çocukluğundan bir hikaye anlatmışlardı.
Usopp-kun'un babası köyü terk ettikten kısa bir süre sonra,
annesi vefat etmiş.
Korsanlar geldi!!
Korsanlar geldi!
Babamın korsanları geldi!
B-bekle, Usopp! Bağırma!
Babam bizi almak için geldi!
S-saçmalama... Usopp...
Ama sen iyileşince bizi de yanına alacağını söylemişti, anne!
Baban geri dönmeyecek...
Ama... onunla evlendiğim için gurur duyuyorum...
E-efsanevi bir ilaç var! Her hastalığı iyileştirir!
Ne kadar safsın... Çok hayalperestsin...
Saflığım umurumda değil! Hayal kurarım! Ben bir korsanın oğluyum!
Baban gibi cesur bir adam ol büyüyünce...
Korsanlar geldi!
Belki de yalnızlığından,
annesinin ölümünden sonra da bağırmaya devam etmiş.
Bir gün babasının korsan gemisinin kıyıya geleceği umuduyla,
bir gün onu almak için geri döneceği umuduyla...
Köylüler, onun bu yalanının aslında bir dilek içerdiğini söylüyor.
Korsanlar!
Bu köyde kendi ebeveynlerini kaybetmiş biri olarak,
senin başına da aynısı geldiğini görünce seni görmezden gelemezdi.
Artık senin de güçlenmen gerekecek!
Bugüne kadar yaptığı her şeyin hakkını vermek için!
Evet!
Yeni gemimize ve tayfamıza şerefe!
Ölmek için değil, yaşamak için savaştıklarını söylediler.
Usopp-san'ın yalanları hep yaşamanın neşesinden bahsederdi.
Beni neşelendirip yaşamamı söylediler!
Kesinlikle.
İşte başlıyoruz!
Bunu gerçekten yapacak mıyız?!
Tabii ki! Kaptanımızın izinden gidiyoruz!
--Hazır...
--Korsanlar burada!
Biliyor musun Merry? Ben doktor olacağım!
Harika bir hedef bu!
Küçükken bir hazine haritası hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri, benden önce birinin bulmaması için aradım
Birisi benden önce davranmadan
Eğer dünya, hayalime ulaşamadan değişecekse
beni hiçbir şey bilmediğim zamana götür
ki anılarım solmasın
öylece kalabilsin